Den här text filen är för uppgifts del 3.3 Samman fatta och Reflektera

3.3 Sammanfatta och Reflektera 
Skriv gemensamt en sammanfattande text i katalogen Reflektioner. Följande skall ingå: 
 Namn på alla i teamet. 
Länk till projektets sida på git-servern. 
Kort sammanfattning om vad konfigurationshantering är och varför det används. 
Kort sammanfattning om det vanligaste arbetsflödet med git, inklusive de git-kommandon som används. 
Era erfarenheter om att arbeta med konfigurationshantering. 

 • Vad gick bra? 
• Vad gick mindre bra? 
• Hur löste ni svårigheterna? Hade ni kunnat göra annorlunda? • Vad lyckades ni inte lösa? Varför inte? 
